“Một ngàn vạn, đi bẻ thẳng con trai tôi!”
Kênh livestream vắng tanh như chùa Bà Đanh của tôi đột nhiên xuất hiện một quý phu nhân giàu có,
ra giá trên trời để thuê tôi đi "câu dẫn" quý tử nhà bà ấy. Lý do đơn giản đến mức khó tin: Bà ấy nghi ngờ con trai mình bị "cong".
“Vâng ạ, phú bà cứ yên tâm! Cháu sẽ đi làm ngay, đảm bảo trả lại cho cô một chàng trai thẳng tắp!”
Vừa hăm hở nhận lời xong, tôi liền chết đứng khi phát hiện ra đối tượng mục tiêu – con trai bà ấy – lại chính là ông chủ của tôi!
Cứu mạng, vậy thì kèo này tôi nên "xông lên" hay "quay xe" đây? Quay lại thời điểm trước đó một chút.
Tôi là một streamer thất bại toàn tập. Cày cuốc livestream cả tháng trời mà kênh chỉ lèo tèo vài mống người xem, chủ yếu chắc là bot chạy tự động.
Rõ ràng soi gương thấy mình cũng “nghiêng nước nghiêng thành”, vậy mà thực tế lại phũ phàng tát thẳng vào mặt tôi.
Sáng nay, nhìn con số hoa hồng dài dằng dặc của cô đồng nghiệp mới khoe, tôi ghen tị đến đỏ cả mắt. Người ta đếm tiền mỏi tay, còn tôi nhìn lại lương cơ bản ba cọc ba đồng mà muốn khóc tiếng Mán.
Đã thế, vận đen còn đeo bám không buông. Vì dịch bệnh, công ty cũ phá sản, tôi gia nhập đội quân thất nghiệp. Lang thang rải CV suốt hai tháng trời mà chẳng nơi nào nhận, trong khi khoản vay mua nhà thì tháng nào cũng réo gọi ầm ĩ. Không có tiền trả nợ thì chỉ có nước ra gầm cầu ở.